點解你哋會嚟呢度𠸏？
係艾爾莎小姐你通知我哋𠺢嘛
米莉露伯加入咗暗黑公會呀？
我都會同史丁格講返呢件事嘅
又好似係喎，話時話，艾爾莎小姐
你寄畀我哋嗰封信呢，有少少…
難睇啊
一開始，我哋仲以為嗰封係咩詛咒咒文
而家諗返起啊，都有少少想嘔，算啦
淨係睇咗三行就暈咗喇
結果我哋唔知你想講咩
老法師用咗九牛二虎之力去解讀
花咗唔少時間先至知道呢一度
對唔住
大小姐
我哋一齊返去公會啦
你話返去公會？
呢個魔法世界好快就玩完
不過你哋想返嘅
我唔會阻止費
斯已經畀我哋破壞咗喇
只係破壞咗一個
艾爾莎小姐
我哋嚟嗰陣見到有好多有人像嘅石柱
如果嗰啲係費斯
噉就仲有好多未破壞
點會㗎？
一個鐘頭
仲有一個鐘頭，所有廢屍都會開始啓動
魔導脈衝炸彈數量有3000個以上
只要佢哋一啓動
就會消滅整片大陸嘅魔力啊
一切你依照計劃進行
唔理你哋想做啲乜嘢
都只係無謂嘅掙扎
「稟報之門」篇：「少年的故事」
激氣，衰人啦
用埋晒啲咁麻煩嘅魔法，乞人憎
我用嘅唔係魔法，係咒法嚟
咚咚
做乜嘢啊？
火龍之王炎
衝射
激氣啊
又試係噉？
放熱血亂衝嘅白痴
你以為冷靜就一定可以贏到我呀？
搞錯
咁硬𠸏？
呢個係咩構造㗎？
係鐵屬性嘅魔法
真係少有
不過攻擊太直接喇
同你個樣一模一樣喇
唔使你評論我生相點啊
到我打低你
鐵龍關
太直接
通常越弱小嘅狗叫得越大聲
你又好意思話你自己講嘢好細聲𠸏？
你條鯊魚？
水流斬啊
又試消失咗？
珠備人用嘅魔法
對付呢啲模型體嘅對手似乎起唔到作用
故事…
講咩啊？
我諗起賽拉以前話過人類編
寫嘅故事實在太無聊
不過…
我就覺得你哋人類做嘅事真係又
滑稽又好有意思喇
阿葵啊
星靈王
我要企返起身
我仲…
我要戰鬥㗎
仲係未郁到啊，喺呢啲重要關頭
咁多位…
你話廢屍總共有三千幾個？
點會…
噉㗎？
如果係真嘅話
剩返一個鐘頭
所有魔力就會畀費斯消滅晒
不嬲係咪以後都飛唔到？
唔單止係飛唔到㗎
因為我哋嘅日常生活之中
有好多嘢都要用到魔法先做到
所以冇晒魔力嘅話，一定會好麻煩
就係噉
唔好呃人啊
費斯唔可以遠距離操縱
你話要同時啓動3000個以上嘅廢屍
根本冇可能
你講得啱啊，不過我哋記得
評議會嘅議長
佢係有特別權限可以遠距離…
操控廢屍
嗰個議長已經死咗？
我哋公會之中
有識用招魂術嘅人
即係點啊？
即係佢識控制死人啊
控制死咗嘅議長
命令佢喺控制室啓動所有廢屍
竟然做啲噉嘅事？
成個島已經撞到散晒，嗰度竟然仲用得…
艾爾莎小姐
你快啲走啊
要阻止吠屍喺度？
呢度就交畀我哋兩個應付啦
但係…
雷科達同大小姐就交畀你喇
我信你做得到啊
我哋兩個會打低佢
有時我真係覺得你哋班人類講嘢好有趣嘅
你哋話會打低我啊嗬？
就憑你哋？
講得啱
愚蠢
艾爾莎，趁而家走，大戰即刻會嚟㗎
呢個對手好強，你哋小心啊
佢好強，強得過立矢先生啊
一定要阻止快閃，得喇
史丁格、羅格
分離都要戰鬥，唔好喺度扭計喇
我哋要同艾爾莎小姐一齊走啊，但係…
我相信史丁格佢哋一定會贏嘅
不羅多利
白龍之咆哮
影龍之斬擊
真係睇唔過眼
兩個低賤嘅人類
竟然使用滅龍嘅魔法
係咩？
我都好睇唔過眼啊
你竟然擅自傷害我哋嘅同伴
接招啦
噉就…
哼
做咩啊？
你冇招出呀？
好煩啊
你做咩走嚟阻住晒啊？
係你自己呆咗咁企喺度吒嘛
你即刻同我道歉啊，火龍
係你道歉就真喇，今次我打你吖嗱
你哋兩個冷靜啲先啦
而家唔係鬧交嘅時候啊
明明就係唔得
明明同敵人戰鬥緊都來紅
人類真係不可思議
點都好啦，你搞到我好痛啊，衰人
你竟然喺側邊食花生睇戲？
陣間先再同你計，搞掂咗佢哋先
應該係我講先至啱啊
好喇
唔知你會為我帶嚟一個點樣嘅故事呢？
珠比亞
覺得有啲不安
唔通…
格雷大人發生咗咩事？
費斯有3000個以上？
平二會班人竟然整埋啲噉嘅嘢？
有冇搞錯啊？
點啊？
你山長水遠帶我嚟呢一度
就係想講呢一件事呀？
唔係喎
我仲以為可以睇到你絕望嘅樣𠻹
可惜我對件事冇咩感覺呢
噉真係可惜
因為淨係殺你嘅話，一定會好無聊啊
我問你
你應該係一早就識我㗎啦，冇錯
仲好熟悉你𠻹
我都係一樣
你個樣、你把聲
全部都好熟悉
但係我識嗰個唔係你
你到底係咩人嚟啊？
答我
你到底係邊個？
你應該察覺到先係𠿪
定係你唔相信…
我就係你爸爸啊
你話你係我爸爸？
邊有噉嘅可能啊？
我爸爸已經死咗喇，我親眼睇住㗎
佢一早畀大尼歐拉殺咗喇
我嘅全名係…
積爾巴·佛爾柏斯塔
係你嘅爸爸
你呃人？
我爸爸…
我爸爸一早就死咗喇
唔錯…同我想像中嘅一樣
可惜我冇講大話，我的確係你嘅爸爸
不過，又唔單止係咁簡單
噉講係咩意思啊？
意思就係對你嚟講
我係更有影響力嘅存在
我哋兩個係命中註定
一定要喺呢度戰鬥嘅
咦，講乜嘢？
當家
朱庇亞
真係好不安
格雷大人
咁多位
企起身啦
我都要一齊戰鬥
你唞下啦
我哋幾個搞得掂嘅
唔止噉
我已經聞到陣味喇
係啊
即係話…
佢哋嚟咗？
原來係噉
唔怪得姜華咁鍾意揾你哋啲人
類一齊玩啦
你個人
同我認真啲啊，衰人
你哋唔知自己會以咩方式滅亡
每一個行動背後都受感情支配
亦都唔知自己係幾咁弱小
真係無之得可悲
人類真係愚蠢得令人…
心生憐愛
不過話時話吖，呢度亂得咁緊要𠸏？
本來都係噉覺得㗎
唔通全部惡魔都係唔識得打掃𠸏？
唔識得打掃
你知唔知控制室喺邊度啊？
米列魯巴
而家呢個地方亂到噉嘅樣
我分唔到
但係我哋又冇時間由頭揾多一次
可以點做呢？
艾爾莎
你抌低小女子喺呢度得㗎喇
小女子連路都認唔到，只會阻住你前進
小女子唔想再成為你哋嘅包袱
乜你哋聽唔到㗎咩？
小女子叫你自己一個人走啊
你夠喇
唔好再喺度怪責自己喇
既然你已經知道
自己以前嘅生存方式係錯嘅
就應該喺嚟緊嘅日子
好好噉樣改返啱佢
噉做的確係一啲都唔容易
但係我…
知道只要願意面對過去
一定可以改變
哎吔
好似有嘢過緊嚟呢邊啊
弗洛都係噉覺得㗎
克比、莉莉
艾爾莎
艾爾莎，好耐冇見喇
仲有叫望之虎嘅阿克希達
克比啊…
你哋點解會喺呢度𠸏？
我哋而家趕時間啊
之後先再慢慢敍舊啦，好冇？
我想知你哋嗰邊嘅情況係點啊
我哋諗住去呢度嘅控制室啊
原來係噉，噉我哋一齊去話時話吖
哈比先生
你個髮型好in啊
不嬲都係噉覺得㗎
大小姐
哈比
你係咪講咗啲會激嬲人哋嘅嘢啊？
快啲道歉啦
有咩怪我啊？
我乜嘢都冇同佢講喎，對唔住啊
就係你
對唔住…
哎吔
嗰個點掹都掹唔甩嘅菇竟然甩咗啝
不愧係我哋嘅大小姐啊
本來都係噉講得嘅，咩有藥醫咩啊？
你頭頂呢個唔係普通嘅菇嚟㗎
佢應該係…
值幾多錢呢？
幾多錢呢？
佢係九鬼門嘅成員嚟啊
佢應該知道控制室喺邊
喂啊，實在太過侮辱我喇
大小姐好嘢，大小姐
你攬咗大功啊，哈比
變係呢？
唔使恭喜我㗎
原來你錯樣係噉樣嘅
而家唔夠一個鐘，費斯就會啓動
要快啲
我同你命中註定要戰鬥
應該由邊度講起先好啊？
冇錯喇
我就由呢個身體講起先
呢個身體係溶體嚟
佢只係我咁啱見到嘅屍體
九鬼門嘅成員全部都係失累夫
之書嘅惡魔當然我都唔例外
我本來嘅外表並唔係噉嘅
不過，以惡魔嘅姿態活動嘅話
會有好多唔方便嘅地方嘅
所以我平時都係以人類嘅姿態出現
咁啱我喺度揀緊人類外表嗰陣
就發現到呢一個咁好嘅屍體喺附近
噉咪順手攞嚟用囖之後
我就一直用呢個身體啊
只係冇諗過呢個喺
無意之中得到嘅身體
竟然會將我同你嘅命運聯繫
我已經等咗好耐喇
我要用呢一對手將你送去地獄
你個衰人，唔好喺度同我講笑喇
竟然擅自攞人哋爸爸嘅身體嚟用？
你針對我嘅目的係乜嘢啊？
我同你應該係無仇無怨㗎
你錯喇同烏魯有關嘅人
通通都係我要殺嘅仇人嚟
因為我已經畀烏魯囚禁咗十年咁耐
我個真名係大力歐萊，你唔會唔記得啩？
格雷
點會㗎？
但係你阿奧拉…
咪畀烏魯…
冇錯，我畀佢殺咗
殺咗十年喇
不過，冥府之門呢一度有地獄之痕
專門畀惡魔嘅肉體再生啊
你唔好呃我吖嘛
你真係…
帶嚟奧拉尼𠸏？
如果你唔信嘅
我可以變返惡魔嘅姿態畀你確認下
就係我用嚟殺死你父母
嗰個惡魔嘅姿態
耶
珠比亞嘅內心越嚟越不安
之前我都有唔好嘅預感
唔通真係有咩事？
要快啲去格雷大人嘅身邊先至得，格雷？
原來係噉
嗰個男人對你嚟講係特別嘅
我終於都明白喇
每一個故事都有佢嘅開始
同埋終結
對佢嚟講
開始就係畀大你歐
拉奪去一切嘅嗰一日
你講緊乜嘢啊？
家庭、朋友、媽媽、爸爸全部都冇晒
災難
嗰個男人嘅故事就發生喺一場得唔到神
嘅眷顧殘酷嘅大火之中
而今日
格雷嘅故事將會喺呢個地方畫上句號
頭先你講…
你話…
我可以睇到嘅
佢會再次因為災難而陷入絕望
然後佢會踏上
同佢師父一模一樣嘅道路
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔を待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持ってる
大利歐拉喺格雷仲好細個嘅時候
奪去佢嘅家人同埋恩師嘅生命
而家佢藉助格雷嘅爸爸復活
令格雷感受到前所未有嘅憤怒
不過
即使佢喺劣勢之中
使出足以扭轉局面嘅一擊
仍然冇辦法打破對大利歐拉嘅恐懼
下一集：《冥府之門篇：格雷對席爾巴》
真相埋藏住温暖同悲傷